3 ις’, ’ msa-omar osRHoENAE

· nume cognita et commeatum ex agris studiose con-
nexerat et moenia reparauerat , omnia in obsidionem
praeparans· Vt primum copiae , quae exercitum
antecedebant ᾗ visae- , eruptione cum omni exerci-
tu faciamostes inuadit et in castra Vsque Codbucae
persequitur, spolia legit ‚ camelos aliaque iumenta
accersit in vrbem. Tanta Comitis Edefl‘eni audacia
Codbucam ita exacerbauit ‚ vt‘Edess‘am obfideret,
non' recefl‘urus nisi capta. Tres hebdomades tota vi
in eam curam incubuit , donec desperans de successu,
ad Antiochiam recuperandam mouit. , Balduinus ex
vrbe secutus extremum agmen ‚ fi quos remorantes
opprimere posset, vt senfit hostem circumspecte ince-
dere ‚ in vrbem rediit. Interim a Francis iam capta
Antiochia, Codbuca aduenit et magnacum strage
suorum repulsus est. Post paullo Rodohan·‚ (Brodoan
Alberto) princeps Halepi cum praescito castellisHa·
sarth (r) contracta fimultate ‚ ad isthuc castellum·
‘obsidendum mouit.Praefestus Godofridi Ducis opem
implorat , miffo obfide Mahomete filio ι hic Bal-
duinum fratrem cum triginta millibus ab Edeffa ac·
cerfit. Cum ad castrum accedunt ‚ iam soluta ob·-
’ fidione Rhodohanes disceffit Halepium. Barbaroin
fidem accepto arceque- tradita ‚ Godofredus Antio·
chiam rediit ‚ Balduinus Edefl‘am. Cum autem Ha· ,

· sarth castrum ita situm effet ‚ vt ab Edess'a iter faci?

entes Antiochiam‚haud difficulter a barbaris impedi-
ri atque intercipi ·poss‘ent ‚ non leue momentum re·
· bus

(r) villermus p. 730. 73²· Albertus p. 262.

 

